|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `5 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem ku05-4: kr05-4 (дореш)

Вам дается
[файл](https://caos.ejudge.ru/ej/client?SID=00000000&prob_id=131&action=194&file=mul10.o),
содержащий подпрограмму умножения 256-битного беззнакового числа
на 10. Число хранится в памяти в формате Little Endian. Адрес
области памяти размером 32 байта, в которой хранится число,
передается в одном из регистров. Подпрограмма модифицирует
переданную ей область памяти, сохраняя в нее результат умножения.

Как называется подпрограмма и в каком регистре ей передается
аргумент вы должны определить самостоятельно.

Напишите подпрограмму `strtou256`, удовлетворяющую прототипу на
языке C:

    
    
    void strtou256(const char *str, unsigned char *out, char **endptr);

Подпрограмма должна переводить текстовую десятичную запись
256-битного беззнакового числа во внутреннее представление —
32-байтное число в порядке байт Little Endian.

Параметр `str` — входная строка. `out` — буфер, в который должен
быть записан 32-байтный результат. `endptr` — сюда записывается
указатель на символ, на котором остановилось преобразование (по
аналогии с strtol).

В начале строки не допускаются пробельные символы и знаки '+' или
'-'. Возможное переполнение при выполнении преобразования
игнорировать, то есть возвращать младшие 256 бит результата.

Ваша реализация может использовать предоставленный объектный
файл. На тестирующем сервере программа будет компилироваться с
ним.

