|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `1 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem ku08-5: kr08-5 (дореш)

Программе в аргументах командной строки передаются путь к другой
программе (PROG) для запуска и имя текстового файла (FILE),
содержащего 32-битные знаковые целые числа в десятичной записи.

Ваша программа должна запустить на выполнение указанную в
командной строке программу PROG создав неименованный канал в
направлении от вашей программе к PROG. У PROG стандартный поток
ввода должен быть перенаправлен на ввод из канала. Ваша программа
должна завершиться после завершения запущенной программы.

Если ваша программа получает сигнал USR1, то в канал в бинарном
виде должны быть записаны младшие 32-бита суммы 10 очередных
чисел из файла FILE. Если ваша программа получает сигнал USR2, в
канал в текстовом виде должны быть записаны младшие 32 бита
произведения 10 очередных чисел из файла FILE, при этом строка
должна завершаться байтом ‘\n’. Если во входном файле осталось
меньше 10 чисел, обрабатываются только оставшиеся числа.

Если входной файл завершился, родитель посылает запущенной
программе сигнал USR1, но только после того, как примет от нее
USR1 или USR2 — запрос на очередную порцию данных.

Пример программы, которую можно запускать из вашей программы
можно
[скачать](https://caos.ejudge.ru/ej/client?SID=00000000&prob_id=197&action=194&file=sample.c).

Пример входных данных можно
[скачать](https://caos.ejudge.ru/ej/client?SID=00000000&prob_id=197&action=194&file=numbers.txt).

Если запустить решение с аргументами командной строки:

    
    
    ./solution sample numbers.txt

на стандартный поток вывода должно быть напечатано:

    
    
    0 55
    1 427674624

