|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `5 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem sm11-4: unix/files/binary-tree-2

В аргументах командной строки задается имя входного бинарного
файла произвольного доступа. Бинарный файл рассматривается как
массив структур:

`

    
    
    struct Node
    {
        int32_t key;
        int32_t left_idx;
        int32_t right_idx;
    };

`

Структура описывает вершину бинарного дерева поиска, где `key` –
ключ поиска, а значения `left_idx` и `right_idx` – индексы в
массиве соответственно левой и правой вершины. Корень дерева
находится в элементе массива с индексом 0. Признаком отсутствия
соответствующего поддерева в вершине является индекс, равный 0.

Числа в файле хранятся в естественном для x86 представлении
(little-endian).

На стандартный поток вывода напечатайте ключи, размещенные в
данном дереве, в порядке убывания.

Считывать содержимое всего файла в память целиком одним блоком
запрещается. Для чтения содержимого файла необходимо пользоваться
низкоуровневым вводом-выводом (open/read/etc). Корректная работа
на big-endian архитектуре не требуется. Не используйте
низкоуровневые манипуляции с памятью (union, приведение типов
указателей). Не используйте библиотечные функции преобразования.

Для вывода ключей можно использовать высокоуровневые потоки
(stdout).

Не забывайте выводить '\n' в конце вывода.

В программе должна быть реализована проверка корректности чтения
из файла. Минимизируйте число системных вызовов, необходимых для
чтения одной записи из файла.

